О ПРОГРАММЕ
	Игрок контролирует небольшую платформу-ракетку, которую можно передвигать горизонтально от одной стенки до другой,
	подставляя её под шарик, предотвращая его падение вниз. Удар шарика по кирпичу приводит к разрушению кирпича. 
	После того как все кирпичи на данном уровне уничтожены, происходит переход на следующий уровень, с новым набором кирпичей. 
	Определённые кирпичи нужно ударять несколько раз. Удар по некоторым кирпичам приводит к выпаданию из них
	капсул-призов — приз активируется, если поймать такую капсулу ракеткой.
	
СИСТЕМНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ
	CPU			1000 Mhz
	Memory		64 MB RAM
	HDD			3 MB
	OS 			Windows XP/Vista/7 x32/x64, Linux x86_64, x64
	Graphic 	OpenGL 3.3+
	Audio 		OpenAL 1.1
	
УСТАНОВКА
	Программа не требует установки. Скопируйте в любой подходящи каталог содержимое исходного архива.
	
НАСТРОЙКИ
	Настройка программы осуществляется посредством задания параметром командной строки.
	Параметры:	
		-nosound Выключение звука
		-invertmouse Инвертирование напраление движения мыши(влево мышь/ влево платформа, влево мышь/ вправо платформа).
		
УПРАВЛЕНИЕ
	Двигая мышь в стороны вправо/влево происходит движение платформы.
	Запуск шара осуществляется кнопкой на клавиатуре "Пробел".
	Переход в меню игры - клавиша ESC. Выбор пунктов в меню клавишами "Вверх/Вниз". Поддверждение выбраного пункта клавиша "Enter".
	Перезапуск игры, после проигрыша осуществляется клавишей "Пробел".
	Вид камеры перключается клавишами "1" и "2".
	
ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
	Эта программа защищена национальными законами и международными соглашениями об авторском праве. 
	Исключительные права на использование этой программой принадлежат ее автору.
	
	Программой и ее компонентами можно пользоваться бесплатно, без лицензионных отчислений неограниченное время.
	
	Запрещено коммерческое распространение программы.
	
	Программа поставляется "как есть".
	
ОГРАНИЧЕНИЕ ГАРАНТИЙНЫХ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ
	Программа может содержать ошибки. Правообладатель не несет ответственность за возможные ошибки программы.

	Правообладатель не гарантирует, что функции, содержащиеся в программе, будут удовлетворять заявленным требованиям или 
	что работа программы не прервется из-за ошибки.

	Правообладатель намеренно отказывается от всех письменно заявленных и предполагаемых по-умолчанию гарантийных обязательств,
	включая ограничения в применении гарантийных обязательств после определенного срока и годности продукта к продаже.

	Ни при каких обстоятельствах правообладатель не несет обязательств перед пользователем за любой вред, физический
	или коммерческий, нанесенный данной программой, включая упущенную прибыль, потерю данных, ущерб репутации или другой побочный 
	или косвенный вред, произошедший из-за использования или неспособности использования данной программы. Также не принимаются 
	иски на любые другие имущественные требования пользователя программы.
	
КОНТАКТНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
	Автор: Поддубны "minuz" Михаил
	E-mail: xminuz@gmail.com